Önceki bölümde Demon Lord, Retry'da...
"Durum değişti: 'Savaşa Hazır'"
"Pozisyon değişti: 'Misilleme Duruşu'"
H-Hayır! Böyle bir yerde bir insan tarafından
öldürülmek istemiyorum!
Şu ana kadar sen de pek çok kişiyi öldürdün.
En azından bir kere ölmenin nasıl bir şey
olduğunu hissetmelisin.
Ne pis bir havai fişek gösterisi.
"Şeytanist Toplantı Salonu"
"Tron"
Bu da ne oldu böyle?
Çok erken saldılar.
O lanet Merge aklını kaçırmış olmalı.
B-Bir şeyler ters gitmiş olmalı.
"Şeytanist Kurucusu" "Utopia"
Tron, bunu al ve kalan ikisini Kutsal Kale'de
kullanmalarını söyle.
Senin gibi beceriksiz bir melez bile
o kadarını yapabilir.
Tabii...
Hemen kaybol. Gözümü yiyorsun.
Gözlerini aç
O görkemli figürün gözlerinde
dilekler yatıyor
Uykusuz gecelere şarkı söyleyelim
Işığı ve karanlığı bile
dramatik bir şekilde içine çek
Yarın korkusuzca gülümseyebilmek için
Sana baktıktan sonra gerçek nezaketin
aslında yalnızlık olduğunu öğrendim
Kalbine yakınlaşmak istedim
ama hâlâ çok uzakta
Önüme çıkan her kaderle
yüzleşeceğim
Seninle seçtiğim cesaretle,
kanatlarımızı çırpalım ve uçalım
Bulduğum umutla kalbim titriyor
İçimde yankılanan
kalbimi hareket geçiriyor
Gizli gerçek niyetlerimin ardında saklanan
Herkesten daha güçlü bir bakışla
O görkemli figürün gözlerinde
dilekler yatıyor
Uykusuz gecelere şarkı söyleyelim
Işığı ve karanlığı bile
dramatik bir şekilde içine çek
Yarın korkusuzca gülümseyebilmek için
Hadi başlayalım
Gözlerini aç
"Ya Hep Ya Hiç"
"Lüks Bar"
"Artemis"
Böyle güzel insanlar için
güzel bir çiçek!
Artemis çok farklı bir seviyede.
Misafirleri sakinleştirmek için
bir palyaço bile getirmişler.
Evet, çünkü bizim gibi asiller böyle zamanlarda bile
dik durmalıyız.
Ne kadar da akılsız bir Kutsal Bakire,
yanında koruması olmadan dolaşıyor.
"Karides Yavrusu Kelebek"
Yüksek sosyetenin kraliçesi,
Karides Yavrusu Kelebek...
"Luna Elegant"
İnsanları çok iyi gözlemler,
"Aku"
ve her yerde bağlantıları vardır.
"Yu Kirino"
Diğerleri Kutsal Bakire'nin arkadaşları olmalı.
"Suikastçi Palyaço" "Kamiya"
Luna Elegant...
Satanistlerin öldürmemi istediği
bir sonraki hedef sensin.
Hemen döneceğini söylemişti,
peki neden bu kadar uzun sürüyor?
Endişelenme, Rahibe Luna.
Şeytan Lordu bir kez olsun
verdiği sözü tutmamış değildir.
Aku muhtemelen haklı.
Sabredip bekleyelim.
Aman tanrım, ne kadar da değerli
insanlardan oluşan bir grup!
O kadar parlıyorsunuz ki gözlerim kamaşıyor!
Ne kadar da dost canlısı bir palyaço.
Kendi küçük numaramı göstermemin
sakıncası var mı?
Ah, bu kadar güzel biri nasıl da
numara yapabilir?
Çok kıskandım!
N-Ne? Benim...
Sol kolunu mu düşürdün?
Yoksa sağ kolunu mu?
İ-İkisi de... galiba?
Ah, ne kadar da açgözlüsün.
Ama bugün sana özel bir hizmet sunacağım!
Uups, özür dilerim. Sanırım sağ ve sol
kollarını karıştırdım.
B-Bir dakika! Bu gülecek bir şey değil!
Birçok sihirbazlık numarası gördüm,
ama bunu nasıl yaptığınıza dair
en ufak bir fikrim yok.
Beğenmenize sevindim, hanımefendi.
Bu sefer doğru takacağımdan emin olun.
T-Takıldı! Kollarım takıldı!
Bir dahaki sefere düşürmemeye dikkat et, Bay Palyaço.
Ayrıca, cebindeki zehir oldukça
keskin bir koku yayıyor.
Birini öldürmek istiyorsan,
bundan daha iyi bir şey kullan.
Ve eğer seni bir daha görürsem,
seni canlı canlı doğrarım.
Dikkatli ol şimdi, Bay Palyaço.
"Çılgın Kutsal Bakire"
"Ölüm Kraliçesi"
"Memur"
"Fuji Dağı"
Abla, görünüşe göre işimiz çok!
Seni gerzek. Sadece böyle saçmalıklar
saçmak için mi geldin?
"Düşük Seviye Şeytanlar" "Hanitora"
Aman tanrım, ne kadar da sevimli kaslar.
Hey, seni iri yarı adam.
Gel de oyna bir şeyler--
Bir bok çuvalı gibi kokuyorsun.
Koş hadi, en hızlı parmaklar senin olsun!
"Katliam Çarkı"
Drag Car!
Geri dön lağımına ve kendini s*keyim,
seni kusmuk suratlı orospu!
S-Sen küçük...! O benim küçük kız kardeşimdi!
Vay, iyiydi bu.
"Baş Asker" "Marshall Arts"
Seninle savaş meydanında karşılaştırınca,
bu yaşlı muhafız hiçbir şey.
Bunlar için çok yaşlısın dedim,
lanet olası ihtiyar.
Ey dipsiz karanlık,
dünyayı yasla yıka.
"Kutsal Yağmur" "Kutsal Yağmur"
Kutsal Yağmur!
Siz aşağılık ve zayıf insanlar.
Benim karanlığımla karşılaştığınızda,
tamamen güçsüzsünüz.
Kuklalarım olun ve yıkılana kadar savaşın.
"Kutsal Baloncuklar" "Köpük Şifası"
Köpük Şifası!
Çok minnettarız, Leydi Mink.
İşte S-Rütbeli bir maceracı dediğin böyle olur!
Ama şu kötü niyetli okumalar da neyin nesi?
O, bir yıldız oyuncu olarak anılacak kadar elit.
Eminim bunun için geçerli sebepleri vardır.
Emrime uymanızı buyuruyorum!
Dondurucu karanlık için kanınızı dökün!
E-Evet...
"Şeytan S-Rütbeli Maceracı" "Organ"
Neye karşı savaşıyor ki zaten?
Görünüşe göre,
epey hırpalanmışsın.
Evet...
Ç-Çok özür dilerim. Merge ve diğerleri
savaşta öldüler...
N-Nasıl yani? Ne oldu?
O-Or... Şeytan Lordu'ydu...
Artık bu noktaya geldik, başka çaremiz yok.
Evet... Bu lanetli topraklara felaket gelsin!
Şeytan Çağır!
"Karanlığın Prensi"
"Oruit"
Ne kadar can sıkıcı bir yere çağrıldım böyle.
Kutsal bir bariyer, ha?
"Baş Rahibe"
"Angel White"
Bu şeytani güç...
Yüksek seviye bir Şeytan olabilir mi?
Serafın Koruması! Melek Peçesi!
"Melek Bariyeri"
"Melek Peçesi"
Bu gerçekten tatsız bir durum...
Prens mi? Burada neler oluyor?
Üstelik görünüşe göre
meleklerin köpekleri de var.
Kardeşim, bunu ben hallederim!
Fuji, yapma!
İyi misin?
Sizin gibi karıncaların iki ayak üzerinde yürüdüğüne inanmayı reddediyorum.
"Zindan Bölgesi" "Ölüm Sahası"
Ölüm Sahası!
Kutsal Kale'yi korumak için tüm gücümü harcıyorum...
"Tron" "Irk: Şeytan Soylu" "Cinsiyet: Kadın"
"Yaş: ?" "Boy: 143cm"
"Oruit" "Irk: Şeytan" "Cinsiyet: ?"
"Yaş: ?" "Boy: ?"
Sonunda patlatayım mı?
Teşekkür ederim!
"Kutsal Çekiç Sigma"
Karanlığın Prensi, öyle mi?
Tahmin ettiğim gibi, karanlığın karanlığa çekilmesi kaderdir.
Arka arkaya gelen berbat kutsal güçler...
Sakın bana bakmaktan kaçınma!
Ne kadar kaba kadınlar.
"Karanlık Işını" "Siyah Silgi"
Siyah Silgi!
Beni hemen koruyun!
"Işık Duvarı" "Işık Duvarı"
Işık Duvarı!
En sevdiğim silah "Pırıltı",
kötü varlıkların varoluşunu reddeder!
Şu koca memeler için fena değil.
M-Memeler mi?! Şimdi iyi dinle...!
Kahrolası, yine mi Hades!
Şaka yapıyor olmalısın... Hades neden böyle bir yerde?
Pis insanlar.
Bu sizin için son.
"Karanlık Hapishane Işını" "Karanlık Işın"
Karanlık Işın!
Siz aşağılık insanlar.
Kraliçe!
Geri çekil, Kardeşim! Bariyeri koru!
A-Ama...!
Bu bir şaka olmalı...
Bu durum saçmalık,
ve onun kıyafeti de öyle.
Bu diğer Kutsal Bakire mi?
Dış görünüşü inanılmaz güzel,
ama eğer onların ablasıysa,
bir şeyler ters olmalı.
Öyleyse, bu güzel ziyafete başlayalım mı?
Beni sinirlendirme günahı gerçekten de ağır!
Seni kahpe herif!
Seraf'ı henüz araştırmadım,
tam da başlamak üzereyken...!
Senin gibi lanet bir canavarın
yolumda durmasına izin vermeyeceğim!
B-Biliyorum! Onu başka bir sinir bozucu
Kutsal Bakışla uğraştırabilirim!
"Yönetici Ayrıcalıkları"
"Karakter Değişimi"
"Kontrol Edilemiyor"
Bu ışık da ne?!
Bay Zewwo!
Senin derdin ne?
Yine zorbalık mı görüyorsun?
Y-Yardım etmeye mi geldin?
Bu o boktan İmparatorluğun yeni bir arenası mı?
Bir de garip bir canavar var burada...
Seni piç... Nerden çıktın sen?
Bok gibi kokuyorsun, çocuk.
Bu, bir katilin kokusu.
Seni piç kurusu!
"Adalet Duygusu"
Ben rakipsizliğin ta kendisiyim!
Hakikati katliam yolunda buldum!
"Hedefin öldürdüğü her 1 kişi için..."
"...hasar %5 artar"
Ne pislik. Bu senin büyün mü yoksa--
Kadınları ağlatan bir pisliksin.
Sana ne kadar zayıf olduğunu öğreteceğim.
Hadi ama, kim yatabileceğini söyledi?!
Hmph! Ne kadar acınası, bir zırlak gibi ağlıyorsun...
Sen... Sen sadece bir çöpsün!
Karanlık Işını!
Bu da ne tür bir oyuncakmış?
Dinle, benimle uğraşırken gerçekten
oyalanacak vaktin mi var?
Sen... Benimle dalga geçiyorsun...
Benim gibi biri
böyle yenilemez!
"Kan Emme"
Ugh, ne iğrenç bir kan.
O kadar kötü kokuyor ki dayanamıyorum.
Acaba... Ne amaçla doğdum ki ben?
Yaptığına inanamıyorum.
Hey, köstebek. Yaşıyor musun?
Hey, ağzını aç!
Beni duymuyor musun, köstebek?
Hah?
"Kalori Cehennemi"
Bu benim değerli iyileşme eşyalarımdan biriydi.
Artık iyi olmalısın.
Yara... iyileşti.
Ne kasvetli bir şeysin sen, cüce.
Hayatını kurtardım, bir gülümseme falan etsen ne kaybedersin?
Gülümsemek mi...
Onu nasıl yapacağımı çoktandır unuttum.
Bu iyileştirme gücü de neyin nesiydi?
Yoksa bu yeni bir Ejderha ırkı mı?
Bu çok tehlikeli... Fazla tehlikeli!
Öyleyse, bu Ejderha'yı ne pahasına olursa olsun öldürmeye ant içiyorum!
Beni çileden çıkarıyorsun, Ejderha!
Tarafsızlığın ve küstahlığın benim tarafımdan yargılanacak!
Hadi ama gülümse, cüce.
Ne kadar zor olursa olsun,
aptal gibi gülümseyebilenler herkesten daha güçlüdür.
Ejderha! Küstahlığının sonu geldi!
Gökler! En iyisinden izle ve öğren!
"Ya Hep Ya Hiç"
Ya Hep Ya Hiç!
"Keşke geri dönebilseydim"
Diyen biri oldu
Ama benim bir geçmişim yok
Sonsuza dek
Hiçbir şeyin değişmeyeceğini
Sanıyordum
Tüm bunları
Gözlerimi ovuşturarak kontrol ettim
Duygulara boğuldum
Bir yalan gibi
Parlak! Hâlâ kilitli
Vazgeçemediklerimi sakladım
Kalbimle aydınlanan o mucize
Aranmadı, sorgulanmadı
Ama yine de inandın
Sanki bana öğretiyormuş gibi
RE NEW ME
Şimdi seninle gülerken
Hepsine sarılabilirim
Bir kez daha
Şeytan Lordu, izle şimdi!
Hmm? Ne oldu?
Öhöm! Ben rakipsizliğin ta kendisiyim!
Hah?
Katliam yolunda gerçeği buldum!
Ne-Ne?
Cennet! İzle ve en iyisinden öğren!
Bekle!
Ya hep ya hiç!
Sanırım biri onu, tıpkı geçen seferki gibi kışkırttı!
Sonraki bölüm: Demon Lord, Retry 8. Bölüm. "Şeytan Lord'un İşleri."
Kimsen varsa, ortaya çık!